outfit "Small Graviton Thruster"
	description "	这些引擎还拥有一些奇特的能力，似乎违反了人类所理解的物理定律。装备了这些引擎的飞船在自身动力下的加速速度超出预期，同时受到的外部冲击力也更小。"

outfit "Small Graviton Steering"
	description "	它们还拥有一些奇特的能力，似乎违反了人类所理解的物理定律。装备了这些引擎的飞船在自身动力下的加速速度超出预期，同时受到的外部冲击力也更小。"

outfit "Medium Graviton Thruster"
	description "	它们还拥有一些奇特的能力，似乎违反了人类所理解的物理定律。装备了这些引擎的飞船在自身动力下的加速速度超出预期，同时受到的外部冲击力也更小。"

outfit "Medium Graviton Steering"
	description "	它们还拥有一些奇特的能力，似乎违反了人类所理解的物理定律。装备了这些引擎的飞船在自身动力下的加速速度超出预期，同时受到的外部冲击力也更小。"

outfit "Large Graviton Thruster"
	description "	它们还拥有一些奇特的能力，似乎违反了人类所理解的物理定律。装备了这些引擎的飞船在自身动力下的加速速度超出预期，同时受到的外部冲击力也更小。"

outfit "Large Graviton Steering"
	description "	它们还拥有一些奇特的能力，似乎违反了人类所理解的物理定律。装备了这些引擎的飞船在自身动力下的加速速度超出预期，同时受到的外部冲击力也更小。"

outfit "Quantum Vacuum Battery"
	description "最早接触夸克族的人类工程师对其技术的能量密度感到震惊。这块夸克族电池储存的能量足以夷平一座小城市，据传闻这些能量被储存在无数微小极板之间的负量子真空压力中。不知何故，当能量被抽取时，电池自身反而会降温，这似乎违反了人类对热力学的理解。"

outfit "Antimatter Core"
	description "尽管与一千年前相比，人类现在能够生产出相当可观的反物质，但这与夸克族的产出相比仍然微不足道。夸克族能够生产足够的反物质，甚至为民用飞船配备极为紧凑的反物质核心。该装置以简洁优雅的封装释放出巨大的能量，同时产生的废热却少得惊人。"

outfit "Singularity Core"
	description "	科学家和阴谋论者进一步的胡乱猜测声称，夸克族能够以某种方式欺骗物理定律本身，使这个黑洞的重量远低于其应有的水平，将其质量从小卫星级别降低到飞船有望携带的程度。"

outfit "Quasar Core"
	description "	虽然这一过程的燃料效率远低于单纯捕获黑洞自身发出的霍金辐射，但这款发电机惊人的功率密度似乎证明了这种取舍是值得的。"

outfit "Aspis Shield Generator"
	description "即使是夸克族护盾发生器中最小的型号，其所展现的防御能力也已超越了人类通常认为充足的水平。"

outfit "Ancile Shield Generator"
	description "夸克族护盾发生器不仅能够比任何其他同等体积的技术更快、更高效地恢复护盾，还能提供令人瞩目的防护，抵御那些专为绕过护盾而设计的武器。"

outfit "Aegis Shield Generator"
	description "最早遇见夸克族的人类曾以为他们的技术靠的是魔法，时至今日仍有许多人持此观点。这台夸克族护盾发生器的工作机制对人类来说完全是个谜，却能提供令人难以置信的防护能力，而夸克族也无意交出背后的秘密。"

outfit "Peripheral Repair Hub"
	description "夸克族使用的修复系统以看似违反现实的方式运作，以某种方式收集物质并将其注入飞船的船体和燃料系统。这提供了对太空飞行核心方面至关重要的维护——耐久性、寿命，以及最重要的，生存能力。"

outfit "Central Repair Hub"
	description "通过一种人类不易察觉的方式，该系统收集太空中的环境物质，通过一个由管道和线缆构成的巨大中央中枢将其回输至飞船。积累的物质随后被用于再生飞船的船体及补充燃料储备。"

outfit "Skydagger"
	description "在不需要压倒性力量的情况下，这些光束武器被用来替代更强大的武器，仅为非战斗人员提供防御。不过，它们仍然是一种不可小觑的危险存在。"

outfit "Skylance"
	description "尽管是夸克族武器库中最古老、最缺乏专用性的装备之一，这些威力巨大的光束武器仍然令所有敢于反抗它们的人心生恐惧。天矛的设计比人类自身的历史还要悠久，是一件优雅的武器——一个来自更文明时代的作品。"

outfit "Stratospear"
	description "虽然能够与夸克族能量武器正面抗衡的势力寥寥无几，但一些愚蠢的年轻种族曾试图用基于导弹的核武器来对抗夸克族，希望凭借其毁灭性的力量来拉平差距。这些夸克族反导弹防御系统发射出的精准光束，往往粉碎了这些希望——它们能从相当远的距离锁定射弹，确保只有最强大的导弹才能接近夸克族飞船。"

outfit "Elysian Ranseur"
	description "这种武器背后的技术复杂到难以理解，能产生弯曲时空本身的能量脉冲。强大的引力脉冲被强行穿过折痕，轻松穿透多个目标，对路径上的敌人造成危险的重创。这种武器为何能做到这一切，只有夸克族知晓。"

outfit "Celestial Culverin"
	description "这种武器以超越理解的方式干扰时空，产生减缓目标速度的引力。仿佛是在完成自身注定的使命，射弹被引导至目标，扰乱其燃料系统。这种实用性，加上几乎无法躲避的特性，使该武器能够锁定夸克族较远距离的敌人。"

outfit "Astral Ribault"
	description "这门炮塔快速射出的密集弹幕以极远的射程覆盖大片区域，释放出一阵负能量粒子。引力将这些粒子引向目标，对邻近的敌人造成极高的伤害，同时将那些试图逃离的敌人控制在夸克族的攻击范围之内。"

outfit "Slipstream Projector"
	description "虽然引力子技术的具体工作原理仍是个谜，但众所周知，该装置以一种奇妙的方式操控引力，甚至能令巨大的环世界结构屈服于其意志。虽然其力量不足以破坏精巧的建筑结构，但其负能量却能在极短的时间内撕裂飞船的护盾。"

outfit "Phalanx System"
	description "出于对自身技术可能被盗用和滥用的高度警惕，夸克族飞船配备了特殊的系统，以一种可以称之为过度杀伤的方式抵御登舰者。由于没有人希望在携带被盗科技的情况下被夸克族抓获，这些系统在公开市场上基本一文不值。"