outfit "Cooling Ducts"
	description "当你试图在飞船中塞入尽可能多的高功率装备时，偶尔会遇到飞船间歇性过热并关机的情况。遇到这种情况，你可能就需要安装一套这样的冷却导管了。"

outfit "Water Coolant System"
	description "这套系统比普通的冷却导管更进了一步；它在外部散热器和飞船最热的内部组件之间循环水流，以防它们过热。"

outfit "Liquid Nitrogen Cooler"
	description "对于有极端散热需求的飞船来说，液氮就是答案。一台这样的冷却器可以散发除最重型武器外几乎所有装备产生的热量。"

outfit "Liquid Helium Cooler"
	description "液氦是冷却技术的巅峰之作。考虑到这套冷却系统占用的空间如此之大，你可能不如直接安装更高效、发热更低的组件，但在无法这样做的情况下，这台冷却器几乎可以应对你丢给它的任何热量。"

outfit "D14-RN Shield Generator"
	description "这是战斗机和截击机以及许多非战斗星舰的标准护盾发生器。虽然飞船完全可以不装任何护盾发生器，只在降落在友好的太空港时才为护盾矩阵充能，但深空生活充满变数，以至于大多数飞行员都觉得护盾发生器绝对值得占用这些空间。"

outfit "D23-QP Shield Generator"
	description "这是一种比大多数小型飞船安装的标准型号稍强一些的护盾发生器。如果战斗持续时间足够长，更高的充能速率会给你带来优势，但要完全充满护盾仍然需要很长时间。"

outfit "D41-HY Shield Generator"
	description "这是一种更强大的护盾发生器，专为那些可能频繁参与战斗的飞船设计，或者用于那些护盾容量大到用较小的发生器充能需要很长时间的飞船。"

outfit "D67-TM Shield Generator"
	description "这种护盾发生器足够强大，以至于在与某些特别弱小的飞船交战时，对方甚至可能无法以比你护盾充能更快的速度消耗你的护盾。"

outfit "D94-YV Shield Generator"
	description "这是人类星域中最强大的护盾发生器。由于其体积巨大，D94-YV 护盾发生器主要用于大型战舰，但如果你愿意牺牲引擎动力或武器来腾出空间，也可以将其安装在较小的飞船上。"

outfit "S-270 Regenerator"
	description "护盾再生器通过微妙地改变护盾矩阵的几何结构，使护盾更具可塑性，从而更容易充能。不幸的是，这也会导致护盾效率降低，即使没有在充能时也会从其他系统吸取能量，并产生热量。"

outfit "S-970 Regenerator"
	description "S-970 护盾再生器是一种先进的护盾充能技术。不幸的是，它的能量需求相当高，而且它对护盾配置所做的调整也会导致一些反馈，使再生器中积聚热量，即使你的护盾处于满强度状态也是如此。"

outfit "Small Radar Jammer"
	description "这种雷达干扰器旨在干扰响尾蛇导弹以及任何依赖雷达跟踪目标的其他导弹。干扰会偶尔使导弹失去目标锁定。"

outfit "Large Radar Jammer"
	description "这种高功率雷达干扰器会使依赖雷达跟踪你的导弹更难击中你。它不会影响通过光学跟踪或寻找你飞船热信号的导弹。"

outfit "Ramscoop"
	description "	不同种类的恒星会在太阳风中产生不同量的燃料，但无论如何，你离恒星越近，燃料积累就越快。作为安全措施，所有飞船都可以通过靠近恒星飞行来采集微量的燃料，但这个装备可以让你更快地积累燃料。"

outfit "Catalytic Ramscoop"
	description "冲压采集器技术几百年来几乎没有变化，因为人类星域中几乎每个星系都已有人定居，飞船自行产生燃料的迫切需求已经消失。但随着自由世界战争使旅行再次变得困难，深渊的一些工程师最近发明了一种大幅改进的冲压采集器，供他们的商船队使用。"

outfit "Hyperdrive"
	description "	据说，当今在世的人类中不到十几个人真正理解超空间引擎的内部工作原理。"

outfit "Scram Drive"
	description "急停跃迁引擎是一种特殊设计的超空间引擎，即使你的飞船以更高速度飞行时也能运作，代价是消耗更多燃料。如果你正被海盗追捕（或者只是想尽快到达某处），那点额外的速度可以带来巨大的不同。"

outfit "Jump Drive"
	description "跳跃引擎的工作原理完全是个谜。人类科学家最多只能发现，这个装置是一个用于维持在正常宇宙中无法存在状态的物质的约束场；如果引擎被打开，场就会崩溃，其中的内容物就会消失。因此，尽管这些年来捕获了不少跳跃引擎，但至今仍无法对其进行逆向工程。"

outfit "Jump Drive (Broken)"
	description "跳跃引擎的工作原理完全是个谜，尤其是现在这个引擎看起来已经完全损坏了。它已经彻底无法使用。然而，它可能仍然具有一定的研究价值。"

outfit "Cargo Scanner"
	description "这种扫描器可以让你扫描当前瞄准的飞船的货仓，只要你飞得足够近。巡逻船使用货仓扫描器来检测非法违禁品。安装多个可以增加扫描范围和速度。"

outfit "Outfit Scanner"
	description "这种扫描器可以让你确定当前瞄准的飞船安装了哪些装备——前提是你敢飞到足够近的距离来进行读数！共和国海军使用这些扫描器来检测飞船是否配备了非法武器。安装多个可以增加扫描范围和速度。"

outfit "Asteroid Scanner"
	description "这种高度专业化的扫描系统可以分析附近小行星的矿物成分，并识别出含有宝贵材料的那些。"

outfit "Tactical Scanner"
	description "战术扫描器可以让你的飞船确定附近目标的燃料、能量、热量和船员数量。几个世纪以来，战术扫描器只由海军使用，但最近 Kraz Cybernetics 开始为巡逻舰队制造它们。"

outfit "Surveillance Pod"
	description "这是海军技术，是一套专为海军监视无人机设计的扫描器集合。由于输出接口相当标准，如果需要的话，你也可以将其连接到自己的飞船系统上。安装多个可以增加扫描范围和速度。"

outfit "Cloaking Device"
	description "你很确定隐身装置就在这里某个地方，但你就是看不见它。"

outfit "Outfits Expansion"
	description "	不幸的是，以如此彻底的方式重新布置飞船内部往往会干扰其冷却系统。"

outfit "Cargo Expansion"
	description "如果携带更多货物对你来说比拥有先进武器或其他系统更重要，那么货仓扩容舱将显著增加你的货仓容量。"

outfit "Bunk Room"
	description "如果你真的想为更多乘客腾出空间（或者如果你试图俘获其他飞船时为船员腾出空间），你可以将飞船的生活空间扩展到通常为装备保留的区域。"

outfit "Small Bunk Room"
	description "不太在意乘客或船员舒适度的船长通常可以想办法把一张双层床塞进发电机后面，或者从引擎上挂几张吊床，用这种凑合的方式为更多人腾出空间。"

outfit "Brig"
	description "通过安装加固门、锁具和安保系统，任何飞船的乘客舱都可以变成禁闭室。这使其适合运输罪犯和囚犯，或者参与高度非法的银河奴隶贸易。这些牢房常见于赏金猎人、海盗，当然还有共和国星际执法机构的飞船上。"

outfit "Luxury Accommodations"
	description "大多数深空航行都伴随着一定程度的乘客不适。通过增加几个额外的淡水箱、私人浴室、木质设施和一些服务人员，任何飞船都可以吸引到品味更高——报酬也更高——的乘客阶层。"

outfit "Fuel Pod"
	description "燃料舱可以增加你的燃料容量，使你的飞船能在需要降落并补给燃料之前多进行一次超空间跳跃。"

outfit "Interference Plating"
	description "如果你习惯携带非法货物或装备，这种镀层可以增加对你的飞船扫描失败的概率。安装越多，你躲避检测的几率就越高。它甚至在太空港的扫描中也能提供帮助，让你更安全地降落加油而不被抓获。"

outfit "Laser Rifle"
	description "激光步枪比船员通常用作防海盗自卫的随身武器更胜一筹：威力更强，精度也更高。你的船员每多装备一支这样的步枪，你俘获其他飞船或抵御登船者的几率就会显著提高。"

outfit "Fragmentation Grenades"
	description "破片手雷是一种在登船近身战斗中仅勉强合法的武器，用于在敌方飞船中驱散蹲守在可防守的咽喉要道中的守军。作为防御武器，它们的用处要小得多，但仍然聊胜于无。"

outfit "Security Station"
	description "这是一个特殊设计的防御工事，可以安装在飞船走廊中，作为对抗任何试图登船接管你飞船的人的强大防御手段。"

outfit "Nerve Gas"
	description "这是一种在登船近身战斗中高度非法的武器。由于化学武器被星际法禁止，持有神经毒气罐被发现会受到严厉罚款。不过，它们确实能比几乎任何其他手段更快地扫清敌舰……"

outfit "Mug"
	description "危急时刻，你可以把它扔出去，大概可以吧。"

outfit "Antigrav Glass"
	description "	杯底安装的微型斥力器使得这个杯子比其他杯子重一些，所以如果遇到需要用饮具击倒他人的情况，你怀疑它会比你手头的任何其他东西都稍微更有效。"

outfit "Old Man's Sword"
	description "虽然今天剑被视为古老的珍品和纪念品，早在几千年前火药在战场上占据主导地位时就已经被淘汰，但这把剑与你见过的任何剑都不同。尽管它看起来很重，但出奇地轻，而且剑刃上的铭文似乎不是任何人类语言。"

outfit "Puny"
	description `	她的经历与 Pookie 一致，但 Pookie 的主人声称普妮不是她的。普妮也远没有那么容易撒尿；你怀疑赛犬场组织者可能已经对她进行了如厕训练。`

outfit "Tear of Skade"
	description "斯卡登加人赠予你的一块奇异的发光石头。它没有任何能量来源，却异常冰冷。"

outfit "Blood of Surtr"
	description "Ildico Drifa 赠予你的一块奇异的发光石头。它充满能量与热量，嗡嗡作响。"

outfit "Local Map"
	description "这个数据芯片包含离这里最近的十二个星系的完整信息：行星、港口、政府、贸易价格、可用服务等。你完全可以通过亲自探索那些星系来获取相同的信息，但拥有一张地图可以帮你在穿越新领地试图快速到达某个特定星系时避免走错路。"

outfit "Pilot's License"
	description "在共和国近三个世纪历史的大部分时间里，驾驶自己星舰的能力只受购买能力的限制。但在千禧年之交，为了增加税收，共和国议会通过了一项法律，要求所有飞船船长购买飞行员执照，而且费用不菲。不用说，这项政策在自由商船船长中并不受欢迎。"

outfit "Navy License"
	description "虽然不寻常，但私人公民被赋予为其私人用途购买海军舰艇的权利并非闻所未闻。最近，某些富庶星球也开始向议会请愿，要求获得为其私人安保部队购买海军战舰的特殊许可。"

outfit "Navy Auxiliary License"
	description "任何类型的海军辅助舰艇为私人所拥有，都是一件特别罕见的事。"

outfit "Navy Cruiser License"
	description "获准为私人用途购买海军主力舰是一种非常罕见的特权——不仅仅是因为巡洋舰的火力，更因为它是共和国力量的强大象征。"

outfit "Navy Carrier License"
	description "在过去一个世纪中，只有极少数人获准为私人用途购买一艘海军航母，即使是已退役的。"

outfit "Militia License"
	description "这是所有加入地方民兵的飞行员的标准执照，但随着自由世界的成立，它也成为了授予所有为自由世界事业而战的人的执照，允许飞行员悬挂自由世界的旗帜，并购买这个新兴政府开发的独特舰船。"

outfit "City-Ship License"
	description "你仔细端详执照上的飞船轮廓，但看不出那是什么型号的飞船。也许那是一艘老式城市舰，是那些最初将人类带向星际之间的伟大星舰之一。"