ship "Rano'erek"
	description "	除了强大的防御武器外，这些笨重的舰船还拥有充足的货物和乘客空间，也能为前线帕拉夫雷特舰船提供有力的支援。"

ship "Palavret"
	description "	与所有流亡者舰船一样，帕拉夫雷特被改造得能够尽可能舒适地容纳尽可能多的科拉斯人，使其体积超过了武装相当的战舰。所采用的太空建造技术使舰船易于替换，便于持续袭击附近星系。"

ship "Tubfalet"
	description "	与周围外星种族的不断战争持续给科拉斯船厂施加压力，要求其恢复一些古代实力。如今，有了崭新的工业网络可供利用，科拉斯人创造了一种新型掠夺者来对付现代目标——图布法莱特级掠夺船以一位曾击败此类敌人的海军将官命名。尽管身负重伤，他仍留在旗舰舰桥上指挥残余舰队击溃了残存者的一次攻击，带领他的中队取得胜利。"

ship "'nra'ret"
	description "	恩拉雷特级追猎者以一位杰出的武器工程师命名——为了避免其秘密被敌对的外星势力俘获，她结束了自己的生命——为流亡者们提供了一款快速而强大的巡逻打击舰，既能支援大型掠夺舰队，也能作为独立单位行动。为此，它装备了众多导弹发射口，旨在从远处向敌人倾泻火力。它还携带一对霰弹重炮用于持续作战，以及两门烈焰长矛用于近距离紧急情况。"

ship "'olofez"
	description "	战斗机不配备超空间引擎。除非你舰队中有携带战斗机舱的舰船，否则无法携带战斗机。"

ship "Kas'ik Tek 7"
	description "	无人机不配备超空间引擎。除非你舰队中有携带无人机舱的舰船，否则无法携带无人机。"

ship "Rai'alorej"
	description "	赖阿洛雷杰级庇护所——以一位在微型机器人辅助手术领域的先驱名字命名——配备了齐全的生命体征扫描仪、定位信标接收器、救护车和搜救队。一旦登舰，坠毁事故的受害者将受到流亡者们所能提供的最好的医院设施、微型机器人治疗和药品储备的照顾。甚至还有孵化器和育婴室，用于治疗在舰上长大的年轻科拉斯人。"

ship "Ikatila'ej"
	description "	当不协助受损的舰船和太空站，或补充自己的物资储备时，伊卡蒂拉埃杰充当一体化的回收-采矿-精炼-工厂船，用其微型机器人驱动的研磨机将小行星和垃圾快速转化为民间经济规划委员会确定的最亟需的任何产品。"

ship "Lor'kas Ik 577"
	description "科拉斯最大的生产舰船源自一个古老而通用的底盘。最简单的改造型是用于在精炼厂和工厂太空站之间运送物资。恰如其分地，它们以埃弗雷提人在和平时期建设中的一个繁荣殖民地命名，以表彰他们对和平工业的奉献。"

ship "Ra'gru Ik 618"
	description "科拉斯最大的生产舰船源自一个古老而通用的底盘。这艘看似细长的舰船装备了密密麻麻的重型掠夺武器或防御其他舰船的武器。它以梅雷蒂的首都行星命名——在那里，他们用模块化组件制造了强大的战舰。"

ship "Kas'lor Ik 582"
	description "科拉斯最大的生产舰船源自一个古老而通用的底盘。这艘相对流线型的舰船被改造用于收集、精炼和运输超空间燃料。它的名字指的是曾生活在他们气态巨行星中的美味鱿鱼，尤其是德卡·达斯纳克。"

ship "Lor'nag Ik 590"
	description "科拉斯最大的生产舰船源自一个古老而通用的底盘。这艘臃肿的舰船被改造用于在太空站之间运送乘客，或是将登舰队投入敌方堡垒。它的名字是为了纪念发明了跃迁引擎的阿纳特鲁斯科尔。"

ship "Ra'at Ik 621"
	description "科拉斯最大的生产舰船源自一个古老而通用的底盘。这艘多叶舰船被改造用于将战斗机投入大规模掠夺行动，或将采矿舰投入小行星带。其径向排列的机库使得战斗机在战斗中有最多样化的安全入场模式。塞斯托尔流亡者们对航母和战斗机有着极大的偏爱，以他们的首都世界为这一变体赋予了名字。"

ship "Kasichara A'awoj"
	description "	自从专用城市舰问世以来，这些古老舰船大多已退役、被改建成太空站或被重新配置为更小型的专用舰船。然而，仍有少数几艘在星海中航行，由那些不安于生活在太空站却又不足以大胆参与掠夺的船员运营。"

ship "Korsmanath A'awoj"
	description "	新科斯曼纳斯·阿沃吉的建造是一个资源密集、劳动繁重、充满政治阴谋的痛苦过程。舰队司令们与文职政府争夺资源和船坞时间——他们更愿意将其用于建造掠夺和防御舰队，平民们为下一艘船上的名额互相竞争，规划委员会与工程师们就使用什么方法和技术争论不休。这充其量导致施工延误、偷工减料和设计过度军事化，最坏则引发暴力冲突。"

ship "Echo-Galleon"
	description "科拉斯最大的生产舰船源自一个古老而通用的底盘，包括这艘大型埃弗雷特舰船。面对截然不同的挑战，并从他们的夸克保护者那里汲取了一些灵感，古老世界舰的埃弗雷特后代比其流亡者同类更轻、更快、更高效，但威力也更弱。"

ship "Arch-Carrack"
	description "虽然埃弗雷提人无法有效自卫，但他们仍负责民用和货物运输的日常需求。虽然在体型和威力上不及其他科拉斯设计，但这艘货船在往返于埃弗雷提人仅存的几颗行星之间时速度要快得多，同时仍保留了足够的防御装备来抵御偶尔溜过夸克防线的一两架梅雷蒂无人机。"

ship "Charm-Shallop"
	description "这款埃弗雷提多用途舰船是近期设计，承担了许多此前由一支现已报废的早期掠夺者舰队执行的各类任务。虽然有些主要用于客运，但另一些则用于本地采矿以满足埃弗雷提人对矿石的永恒需求。融合了夸克灵感的结构元素，其轻质框架使其能比任何其他独立科拉斯舰船更灵活地完成任务。"

ship "Kar Ik Vot 349"
	description "这是科尔·塞斯托尔机器人战舰中最大、最致命的一种，一艘这样的战列巡洋舰就能独自对抗一整支次级舰船舰队。"

ship "Tek Far 71 - Lek"
	description "科尔·塞斯托尔战争舰队严重依赖小型强大的战斗机和无人机。这艘舰船可在其船体外部夹带多达十架无人机。"

ship "Tek Far 78 - Osk"
	description "这艘航空母舰装备了最多九架战斗机的停靠夹具。当满载科尔·塞斯托尔强大的机器人战斗机时，它是一个可怕的对手。"

ship "Tek Far 109"
	description "特克法尔109型的设计几乎完全是为了携带一支科尔·塞斯托尔战斗机和无人机编队。没有它们作为保护屏障，舰船本身相对无助。"

ship "Met Par Tek 53"
	description "虽然这是科尔·塞斯托尔除了战斗机之外最小的舰船，但它比大多数人类主力舰都要大，而且威力要强大得多。"

ship "Far Lek 14"
	description "	无人机不配备超空间引擎。除非你舰队中有携带无人机舱的舰船，否则无法携带无人机。"

ship "Far Osk 27"
	description "	战斗机不配备超空间引擎。除非你舰队中有携带战斗机舱的舰船，否则无法携带战斗机。"

ship "Model 8"
	description "最小的科尔·梅雷蒂无人机主要角色是小行星采矿，但在必要时它们的激光器也可以作为攻击性武器使用。"

ship "Model 16"
	description "科尔·梅雷蒂战争无人机采用模块化方式建造，这使得它们能够随着时间的推移随着更多材料的获得而不断成长。这一架是最近建造的，相对较小。"

ship "Model 32"
	description "科尔·梅雷蒂建造的无人机模仿生命：能够在整个生命周期中成长和发育。它们的自动化工厂可以通过添加或移除模块将无人机从一种配置转换为另一种配置。"

ship "Model 64"
	description "这种中型无人机为科尔·梅雷蒂舰队服务的方式与人类护卫舰大致相同，但就总火力而言，它远远超越了人类制造的任何东西。"

ship "Model 128"
	description "随着科尔·梅雷蒂无人机不断成长并发展为最终形态，它们从中部裂开。与此同时，它们的护盾和武器也不断变得更加强大。"

ship "Model 256"
	description "夸克人中有一句谚语：每一个坚持研究战争的物种最终都会制造出一种比其创造者活得更久的武器。对于科拉斯人来说，他们的战争无人机几乎已经做到了这一点。"

ship "Model 512"
	description "这是科尔·梅雷蒂战争无人机进化的最终状态：一个完美的环形，拥有难以置信的强力护盾和朝各个方向开火的炮塔。"