outfit "Radiative Lamina"
	description "	层板利用大多数阿夫吉亚飞船上内置的特殊外部挂点，可以在不占用任何装备空间的情况下安装。然而，它们也会增加从附近恒星吸收的热量。"

outfit "Concealment Lamina"
	description "	层板利用大多数阿夫吉亚飞船上内置的特殊外部挂点，可以在不占用任何装备空间的情况下安装。然而，它们也会增加从附近恒星吸收的热量。"

outfit "Magnetic Scoop"
	description "	一组强大的激光器将装备了这些冲压收集器的飞船周围的星际介质电离，使磁力收集器能够在自然带电的太阳风之外收集额外的物质。这使得燃料供应更加可预测，即使在氘含量较低的恒星周围也是如此。当然，激光器所需的功率相当可观，压缩入射等离子体产生的热量也很大。"

outfit "Plasmadyne Scoop"
	description "	这个磁场的跨度远超任何合理尺寸的物理导线回路所能产生的范围，同时也使星际飞船免于携带巨大质量的超导线。然而，它需要相当大的功率才能运行，而且与行星际介质等离子体的相互作用会产生显著的阻力。"

outfit "Deuterium Slush Tank"
	description "这种轻质燃料箱以氘浆（液态氘和氘冰的浆状混合物）的形式储存可观数量的超空间燃料。这使得燃料可以以比原本可行的更高的密度储存，但维持零蒸发系统所需的低温冷却器需要少量能量来从压力容器中抽走热量。"

outfit "Cryogenic Deuterium Tank"
	description "这种隔热压力容器设计用于在低温下储存超空间燃料以便批量运输。虽然效率不如氘浆燃料箱，但这种装备设计为嵌入飞船的货舱空间，最小限度地挤占为其他系统预留的空间，使得无需深冷冷却器即可同时安装多个。"

outfit "Heatsink Partition"
	description "这种轻量化改装用绝缘膜将飞船燃料箱的一部分隔离开。该部分可以填充具有高比热容的氢化锂纳米流体，冷却管路可以围绕其布置。作为散热器，它并不帮助冷却飞船，但允许其暂时承受更大的热负荷，同时保持安全温度。"

outfit "Multispectral Scanner"
	description "	为了提高仪器的灵敏度，某些组件被低温冷却到低微开尔文级别的温度。负责维持这一温度的热泵系统需要相当可观的功率，同时也产生大量废热。"

outfit "Spectrometer Array"
	description "	不幸的是，虽然这些传感器擅长读取基本的物理和化学信息，例如物体的元素组成，但预测装备功能所需的传感器数据量意味着这种传感器在扫描飞船的复杂系统或货物时可能相当慢。"

outfit "Diffuse Deflector"
	description "	不幸的是，就其尺寸而言，你会期望这个护盾发生器比实际强大得多。虽然它几乎和人类最重的护盾发生器一样大，但强度只有其一半左右，同时消耗的功率却多得多。其中大部分功率最终以废热的形式散发，而不是被有效地用于再生护盾，导致这个发生器被客气地描述为乏力。"

outfit "Specular Deflector"
	description "	阿夫吉亚护盾复制尝试的有限成功在一定程度上被以下事实所缓解：其护盾发生器中的巨大超导线圈存储着同样巨大的能量，使其成为有效的超导磁储能装置，同时缓慢地再生护盾作为额外功能。"

outfit "Concentrating Solar Cell"
	description "这种微小的太阳能发电机高效地收集阳光，将其转化为可用能源。薄镜将阳光聚焦到少量高效薄膜太阳能电池上，减轻重量并提高整体效率。由于太阳能电池需要冷却，也会产生大量废热。"

outfit "Concentrating Solar Array"
	description "	虽然比单个电池高效得多，但聚光太阳能阵列也会产生不成比例的热量。"

outfit "Photoelectric Lamina"
	description "	光电层板利用大多数阿夫吉亚飞船上内置的特殊外部挂点，可以在不占用任何装备空间的情况下安装。然而，它们也会增加从附近恒星吸收的热量。"

outfit "Lantern Fission Core"
	description "	灯笼运行在其热极限的边缘，不容忍其冷却回路的过热，持续过热可能会造成灾难性损坏。"

outfit "Ultracapacitor Cell"
	description "	不幸的是，电容器的内部结构相当脆弱，在暴露于外部电流和电离时容易发生电位放电。值得庆幸的是，可靠的接地和安全互锁可以防止这种放电变得灾难性。"

outfit "Ultracapacitor Bank"
	description "	像其组成单元一样，电容组容易受到电离武器的攻击，但凭借其较小的表面积体积比，相对而言防护更好。"

outfit "Magnetoplasma Drive"
	description "	推进器设计为可以以任何方向集群和定向，其布局赋予飞船完整的六轴控制能力，使其能够轻松地以任何方向平移和旋转。"

outfit "Vapor Nuclear Rocket"
	description "	蒸汽气体堆芯核热火箭源自与灯笼裂变堆芯相同的反应堆设计，但剥离了能量转换设备和辐射屏蔽。与灯笼一样，使用几伏的静电场将电离的铀等离子体捕获在反应堆中，即使热氢自由流过。该引擎是双模式的，通过热离子转换器产生少量电力，但这一能力是以持续发热为代价的。"

outfit "A-3600 \"Beam\" Amat Drive"
	description "最快的阿夫吉亚星际飞船不仅仅依靠引擎推进，还依靠部署在阿纳克斯星系的巨大激光和粒子束阵列，将飞船加速到超过0.2倍光速，然后在减速时使用磁帆或等离子体磁体。然而，就在超光速引擎发明之前，阿夫吉亚人完善了这种束芯反物质推进器，能够用足够的反物质燃料将星际飞船推进到0.4倍光速甚至更远。需要大量的反物质，阿纳克斯周围的反物质农场（例如安特维利站）本已不堪重负，如果这种设计进入大规模生产将更加捉襟见肘，但超光速引擎的意外发明在一夜之间使其变得可笑地过时。"

outfit "Z-333 \"Spark\" Fusion Torch"
	description "	磁嘴设计用于支持各种可插入的组件，以提供不同的效果，从注入额外推进剂以提高推力，到从膨胀的聚变等离子体中提取能量以驱动飞船系统。"

outfit "Z-666 \"Zap\" Fusion Torch"
	description "	磁嘴设计用于支持各种可插入的组件，以提供不同的效果，从注入额外推进剂以提高推力，到从膨胀的聚变等离子体中提取能量以驱动飞船系统。"

outfit "Z-999 \"Arc\" Fusion Torch"
	description "	磁嘴设计用于支持各种可插入的组件，以提供不同的效果，从注入额外推进剂以提高推力，到从膨胀的聚变等离子体中提取能量以驱动飞船系统。"

outfit "Remass Injector"
	description "	反物质注射器是一种可以安装到阿夫吉亚聚变火炬中赋予其加力燃烧能力的组件。它需要一个磁嘴槽位。"

outfit "Inductive Extractor"
	description "	感应提取器是一种可以安装到阿夫吉亚聚变火炬中的组件，将其部分推力转化为能源。它需要一个磁嘴槽位。"

outfit "R-180 RCS Thrusters"
	description "阿夫吉亚反作用控制推进器是混合热电推进器，设计用于允许在任何方向平移。通过使用反应堆热量从一组喷嘴中排出过热蒸汽，它们可以帮助飞船冷却，但需要飞船有过剩热量才能运行。"

outfit "R-360 RCS Thrusters"
	description "阿夫吉亚人将其反作用控制推进器设计为与其聚变火炬协同工作，抽取高温废热并用于将其水加热为过热蒸汽，用于反作用控制系统。每个推进器喷嘴周围的额外磁流体动力学加速器提高了比冲，但代价是显著的能量消耗。这些推进器使阿夫吉亚星际飞船能够轻松对接空间站或其他飞船，而无需点燃其高度放射性的聚变火炬。"

outfit "R-720 RCS Thrusters"
	description "这套大型的「茶壶」式反作用控制推进器可以使即使是最大的阿夫吉亚星际飞船也能轻松机动，甚至无需完全调头就能反向航行。它们还可以通过排出由电磁加速器增强的过热蒸汽来排放大量废热。"

outfit "Optical Laser Rifle"
	description "	瞄准镜和激光孔径共享同一个聚焦镜，消除了视差，并使自动对焦光学器件能够轻松地将光束对准用户在瞄准镜中看到的任何目标。"

outfit "Trefoil Board"
	description "	你猜想在紧急情况下，这种密实的木头可以作为一种不错的钝器，尽管损坏如此精美的艺术品用于如此粗俗的肉搏战将是一种遗憾。"

outfit "Damselflyman"
	description "这种神秘的放射性肿瘤虽然是良性的，但已经异常地生长在你的胸膛中央，在胸骨正中形成了一个发光的蜻蜓状斑块。敌人在看到它时会恐慌和逃跑，但只有在争夺一架瘫痪的星际飞船的所有权时才会如此。另外，你本不应该能看到这个「装备」。"

outfit "Lancet Adamant"
	description "一种纯礼仪武器，这把流线型短矛由一整块金刚石（纳米金刚石）制成。虽然在现代远程战斗的现实中没有特别用处，但它看起来确实令人印象深刻。"