ship "Koryfi"
	description "	尽管标准配置的磁等离子体推进器给予它的加速度被客气地描述为迟缓，但科里菲的恒定推力飞行曲线使其在足够的时间后能够达到令人印象深刻的巡航速度。"

ship "Melodikos"
	description "	尽管标准配置的磁等离子体推进器给予它的加速度被客气地描述为迟缓，但梅洛迪科斯的恒定推力飞行曲线使其在足够的时间后能够达到令人印象深刻的巡航速度。"

ship "Avlaki"
	description "	尽管标准配置的磁等离子体推进器给予它的加速度被客气地描述为迟缓，但阿弗拉基的恒定推力飞行曲线使其在足够的时间后能够达到令人印象深刻的巡航速度。"

ship "Harmonikos"
	description "	尽管标准配置的磁等离子体推进器给予它的加速度被客气地描述为迟缓，但哈莫尼科斯的恒定推力飞行曲线使其在足够的时间后能够达到令人印象深刻的巡航速度。"

ship "Phononos"
	description "	福诺诺斯可以使用与阿弗拉基和哈莫尼科斯相同的标准化集装箱运输大量货物，到达目的地后可以快速更换为一组空箱，无需卸货。"

ship "Frequentia"
	description "弗雷昆提亚级货船最常见的是作为大型舰队的燃料补给船服役，利用其庞大而笨拙的货物容器储存足够的低温氘，以满足小型舰队在长途航行中的需求。虽然其球形燃料箱可以排空并用于运输干货和货物，但货舱舱门以狭小著称，使得运输任何无法用泵移动的物品都成为极其痛苦的经历。"

ship "Polari"
	description "	尽管具备这种多功能性，但入侵事件后协和派星团中充满争议的战斗空间是波拉里难以胜任的。随着科学人员被越来越频繁地要求领导重返阿夫吉母星的危险侦察远征，对更新、更易生存的科考船的需求不断被提交至暮光卫队。"

ship "Entasi"
	description "	虽然有些脆弱，但恩塔西可用的能量和空间使其在适当改装后能够成为强大的战舰。有传言称，某些同情不谐派运动的恩塔西船长正是为了这一目的而储备着武器。"

ship "Undsyni"
	description "	贯穿飞船全长的一根加强脊骨使其能够安装巨大的等离子动力收集器，能够承受等离子体磁场对其超导磁体施加的极端应力。在此配置下，一艘油轮型温德西尼可以满足整个舰队群在数十个星系中的燃料需求。"

ship "Modified Tachytia"
	description "	这艘特定的飞船从未被发射执行其任务，在超光速引擎使其过时之前刚刚建造完成。如今，它已进行了大规模改装，移除了许多推进剂燃料箱，代之以超光速引擎、额外的设备空间和数个停靠舱。低温休眠舱也被替换为宽敞的居住舱，使其成为真正的城市飞船。"

ship "Tremoros"
	description "	特雷莫罗斯也被用作小型商船船队的护航力量，能够在任何可能构成威胁的敌人进入脆弱民用飞船的射程之前将其拦截。"

ship "Prismaios"
	description "普里斯迈奥斯级护卫舰是一种最新的流线型设计，被许多暮光卫队船长称赞为阿夫吉亚打击舰队极为成功的补充。新的建造技术使得如此轻量化的框架在结构完整性上取得了前所未有的提升，使这艘护卫舰能够在对抗异变族的前线作为快速、多功能、多角色战舰服役。"

ship "Interferos"
	description "因特费罗斯级护卫舰是一种自主支援舰，设计为易于建造且足够廉价以进行大规模生产。为了解放前线战舰，使其无需在缠结区域为商船船队护航，协和派委托了这种设计，并意图将其销售许可授予独立商人船长。由于其令人印象深刻的大规模武装，它已变得流行，尽管其损耗率仍有待改善。"

ship "Diaspersi"
	description "迪亚斯佩西级护航航母是一种轻型航母，能够为小型舰队提供航母作战支援，同时也能在最少支援的情况下独立执行打击任务。它既可以出现在大型商船船队的护航编队中，也可以出现在小型卫队舰队中，迪亚斯佩西可以支援两个战斗无人机中队以及一个更大的战斗机中队。"

ship "Refraktos"
	description "	由于阿夫吉亚激光武器的伤害输出与其动能武器和导弹相比相形见绌，雷弗拉克托斯最常见的是在支援角色中出现，为整个舰队提供反导弹覆盖。"

ship "Difraktos"
	description "迪弗拉克托斯级巡洋舰是一种多功能平台，可以从高性能动能武器战列巡洋舰配置到导弹巡洋舰，或介于两者之间的任何配置。其强大的火炬推进器用于推动重装甲船体，而非依赖速度，使迪弗拉克托斯即使在近距离混战中也具有良好的生存能力。"

ship "Atenuatia"
	description "阿特努阿提亚是阿夫吉亚舰队航母，是其战斗舰队中作为核心的主力舰。拥有六个战斗无人机中队和两个轰炸机中队，一艘阿特努阿提亚可以带来惊人的火力输出。然而，携带如此多的战斗机是有代价的，阿特努阿提亚就其尺寸而言只能携带相对较少的重型武器。"

ship "Akoustiki"
	description "	战斗机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘船拥有战斗机舱，否则你无法携带战斗机。"

ship "Photikon"
	description "	战斗机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘船拥有战斗机舱，否则你无法携带战斗机。"

ship "Vibratia"
	description "	无人机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘船拥有无人机舱，否则你无法携带无人机。"

ship "Undulon"
	description "	无人机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘船拥有无人机舱，否则你无法携带无人机。"

ship "Optikon"
	description "	无人机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘船拥有无人机舱，否则你无法携带无人机。"

ship "Sonikis"
	description "	无人机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘船拥有无人机舱，否则你无法携带无人机。"