ship "Aaulqra"
	description `在继承者空间中，奥尔克拉是目前高等家族仍在生产的最古老战舰设计，其可追溯的血统延续数千年，直抵旧帝国早期。就同级别舰船而言，它紧凑、快速且耐用，但内部空间相对有限，缺乏显著的货运或客运设施。这些舰船的指挥官往往是希望通过展示对这艘舰船的驾驭能力来向某个高等家族证明自己的继承者新晋军官；当然，绝大多数人未能如愿，但这艘舰船的灵活性和无处不在的身影使其成为有志者绝佳的起点。`

ship "Aaulqra" "Aaulqra (Naive)"
	description "这种中型战舰是继承者高等家族采用的最常见设计之一。就同级别舰船而言，它紧凑、快速且耐用，但有限的内部空间和燃料容量使其主要局限于短程巡逻任务。"

ship "Ejniisde"
	description "继承者的人口相对较少，因此并不急需大型运输舰船。然而，完全依靠穿梭机运送乘客缺乏一定程度的舒适性和安全性，因此对于长途旅行，继承者使用这种专用运输船。虽然默认情况下没有武装，但它速度足够快，可以逃脱大多数可能对其构成威胁的舰船。"

ship "Kaskhorade"
	description "作为各高等家族舰队重型多用途骨干舰船，卡什科拉德以牺牲部分较小同级舰船的机动性为代价换取了更大的灵活性；除了是一艘有战斗力的战舰外，它还提供可观的空闲货舱和床位空间，使其能够执行各种各样的任务。除了担任护航护卫舰和舰队主力战舰外，这些舰船还常用于运送高等家族的高级成员，因为它们可以在装备快速豪华旅行配置的同时保持良好防御。"

ship "Kvelqde"
	description "	克维尔克德的设计与大多数继承者舰船一样，基于先驱者时代的原始设计。虽然现代版本远不及原版先进，但在资源更有限的情况下，经过连续迭代改进，促进了该设计的成本效益和用户友好性。"

ship "Kvelqde" "Kvelqde (Naive)"
	description "这种微型穿梭机是继承者空间中运行的最小舰船，似乎与你所熟悉的人类穿梭机扮演着大致相同的角色——在其空间内运送小批乘客和货物。虽然它有足够的空间在必要时装备武器，但有限的内部空间和民用继承者发电机的低能量密度使这些武器接口最适合采矿而非战斗。"

ship "Kvelqde-Khora"
	description "人民家族中某位较为勤勉的成员竭尽全力加固了这艘克维尔克德：额外装甲板覆盖了大部分裸露船体，第二门炮位安装在了舰底，护盾网格的容量也大幅提升。虽然还不足以与高等家族批量生产的拦截机正面抗衡，但其獠牙已足够进行轻微的海盗活动，更高的耐久性在航行于继承者空间西南部日渐腐朽的太空站和敌对世界时也大受欢迎。"

ship "Myaede"
	description "米亚德既不优雅也不快速，但自一千多年前旧帝国崩溃以来，它一直是继承者商业的支柱。它拥有宽敞的货舱、厚重的装甲，以及足够灵活的武器布局以便在危急时刻进行反击。如同高等家族的传世珍宝一样，家族传承的米亚德常常通过血脉代代相传，在继承者平民航天家族中代代延续，许多驾驶这些飞船的飞行员都是自幼在祖辈的注视下首次掌舵。"

ship "Myaede" "Myaede (Naive)"
	description `米亚德既不优雅也不快速，但凭借宽敞的货舱、厚重的装甲和足够灵活的武器布局，它已巩固了自己作为继承者商业支柱的地位。该设计坚固可靠；你看到的许多舰船看似老旧磨损，但它们进出太空港的顺畅程度丝毫不逊于更新型号。`

ship "Nnaatej"
	description "由于其水陆两栖的天性，继承者人口中有相当一部分生活在水中。他们的大多数舰船都考虑到了这一点，具备一定程度的水下作业能力。然而，纳特捷是专门为此目的打造的专家型舰船，负责将乘客从深海运送到深空再返回。它采用密度更高、压力稳定的船体，内置维护系统，并提高了抗腐蚀和减速效果的能力。这些特性使其成为一艘相对其尺寸而言沉重且昂贵的舰船，但为了确保乘客和货物的安全与舒适，这些代价被认为是值得的。"

ship "Nnesaarau"
	description "快速而舒适，内萨劳是继承者空间中采用的最新设计之一，二十年前才首次从奇迪伊家族的造船厂下线。出于多种原因，它也是最不受欢迎的舰船之一；它被设计为纯豪华客运飞船，因其高昂的价格和局限的内部结构，在该角色之外几乎不被使用。尽管如此，一些热血飞行员仍坚信这些飞船是竞速或快速信使船的不二之选。"

ship "Nnesaarau" "Nnesaarau (Naive)"
	description "这些超轻型飞船没有太多空间容纳乘客或货物，但在继承者空间中穿梭迅捷而优雅。这些特质，加上其高昂的价格和不常见的身影，表明这可能是某种豪华飞船，对大多数继承者来说太过不实用。"

ship "Ojde"
	description `	尽管在传统商人中不如经过时间考验的米亚德那么受欢迎，但奥吉德更大的货运能力使其成为那些希望组建大规模运输业务的人几乎必须的选择。`

ship "Ojde" "Ojde (Naive)"
	description `虽然它是继承者使用的最大货船，但奥吉德仍然远小于人类的大型货船，如大宗货船和巨兽级。虽然这限制了个体的货运能力，但也使这些舰船出奇地快速和灵活，并增加了能够有效维护它们的设施数量。`

ship "Seiitej"
	description "	较轻的装甲和较小的战斗系统也使它们比高等家族专门建造的战舰制造成本低得多，这有助于它们日益普及。"

ship "Stolsaqra"
	description `	斯托尔萨克还有一个特点，它是高等家族制造的唯一一款向公众开放的公爵用战舰，尽管其系统相较于军用型号大幅降级。`

ship "Stolsaqra" "Stolsaqra (Naive)"
	description `继承者尝试制造的拦截机相当紧凑，并且就其尺寸而言拥有惊人的火力，然而受限的内部空间使其在装备满载武器时饱受动力和推进问题困扰。虽然它由高等家族制造，但斯托尔萨克向普通继承者公众开放，尽管其系统相较于军用型号大幅降级。`

ship "Veusade"
	description "	该血统的舰船在先驱者高等家族之间的多次冲突中赢得了声誉，它们能够追上并击杀数倍于自身尺寸的敌舰，然后在增援抵达前逃脱。在当下，这种过于专注的设计使这些舰船不适合多用途使用，但由于它们能够迅速拦截并瘫痪逃跑的船只，它们常作为辅助或警用舰船出现。"

ship "Veusade" "Veusade (Naive)"
	description `维萨德布满炮位，但总体武器容量很小；实际上，它刚好足以用减速炮填满所有武器挂点。这种过于专注的设计使这些舰船不适合多用途使用，但由于它们能够迅速追上并瘫痪逃跑的船只，它们常作为辅助或警用舰船出现。`

ship "Vujlet"
	description `	该设计最初由卡特里吉家族用作隐形侦察舰，利用了他们当时最新开发的隐形技术。随着新家族联盟的加强，武杰特的图纸在他们之间流传开来，这种轻型战舰迅速成为其舰队的中坚力量。不幸的是，由于缺少先驱者领域中的材料，卡特里吉家族已无法在现代为武杰特制造隐形设备。`

ship "Vujlet" "Vujlet (Naive)"
	description `紧凑的武杰特是一种大规模生产的高等家族战舰，灵活到足以胜任各种轻型任务。这些舰船足够大，可以作为自给自足的单元运行，在航程短、相对脆弱的拦截机与更大、资源消耗更大、建造和运行成本高得多的战舰之间架起了有用的桥梁。`