outfit "Successor License"
	description "由高等家族议会授予你的这枚蓝白相间的小徽章是继承者外交的象征。对于一个像你这样的外星人来说，它传达了他们的信任与信心，并由此表达了他们愿意向你出售民用级技术的意愿。"

outfit "High Houses License"
	description "高等家族生产了继承者空间中大部分先进技术，并仅向那些支持其利益的个人和团体限制出售。通过与其中一个家族结盟，你已赢得购买这些专属技术的权利。"

outfit `"Byiaa" Shield Cortex`
	description "在其巅峰时期，先驱者令人恐惧的不是他们能多快压制敌人，而是他们能多有效地消耗对手。许多代之后，这一理念仍体现在现代继承者护盾核心中——这些核心相对于其尺寸异常强大，但削弱了护盾对来袭火力的抵抗能力。这使得继承者舰船能够从持续伤害中快速恢复，即使它们对此类伤害稍显脆弱。"

outfit `"Ej" Shield Cortex`
	description "由于双模态引擎从舰船的护盾矩阵中汲取能量，即使是继承者的非战斗舰船也有理由装备强大的护盾发生器以获得更高的机动性。这是高等家族允许向公众出售的最大单元；即便如此，它提供的再生速度也远超最大型号的人类护盾发生器。"

outfit `"Jaase" Shield Cortex`
	description "他们先驱者的技术远不如现代继承者同类产品那样模块化——后者必须在更有限的资源和相对原始的制造技术下建造。尽管如此，这种中型护盾核心强大到足以抵挡数个较弱攻击者的联合火力输出，因此高等家族将其保留用于私人海军。"

outfit `"Jorv" Shield Cortex`
	description "这种大型继承者护盾核心密布着再生节点，其功率需求超过大多数人类战舰的全力输出。高等家族中许多较为传统的人不赞成它的设计，认为如此强大的技术应该拥有更优雅的外观，但最终没有人愿意投入时间和金钱进行纯美学目的重新设计。"

outfit "Shield Cortex Interface"
	description "这束紧凑的电气纤维将两个继承者护盾核心连接起来使其作为一个整体运行，防止其中一个发生器削弱护盾的效果过度降低舰船护盾的耐久性。该效果在超过两个连接发生器后会急剧下降。"

outfit `1-"Uurau" Betavoltaic Cell`
	description "与大多数放射性同位素发电机不同，这种电池通过直接从放射性衰变产生的贝塔粒子中提取电力来工作。虽然这一过程每单位材料产生的能量较少，但它也更安全，并且产生的废热极少。"

outfit `OC-"Mavra" Betavoltaic Cell`
	description "为了制造一种比聚变反应堆更小巧的高密度电源，继承者创造了这种过载贝塔伏打电池，其中包含特别高密度的放射性物质，并且缺少标准型号的大部分辐射屏蔽。虽然它已通过安全检查，但大多数继承者飞行员理所当然地希望在这样一个强效小核心与自己之间保留一道舱壁。"

outfit `3-"Kaska" Betavoltaic Cell`
	description "继承者的贝塔伏打发电机诞生于先驱者帝国崩溃后不久，那是一个物资匮乏、需求驱动的时代。它们坚固的设计不符合关于美、优雅或独特性的传统价值观，而是提供了某种可靠性，使它们在那些当时挣扎求生的人中非常受欢迎。"

outfit `6-"Ruuv" Betavoltaic Cell`
	description "这种大型模块化贝塔伏打发电机设计坚固可靠：如果其中一个组件电池发生故障，它可以在输出仅略微降低的情况下继续运行。继承者因其能量密度低而避免在战舰上使用它，但它在他们的商船、考古船和其他民用飞船上得到了大量使用。"

outfit "Auxiliary Power Reserve"
	description "继承者贝塔伏打电池相对有限的输出促使他们建造高效的电池以弥补这一不足。为了在战舰上获得额外功率余量，这些电池将一部分容量专门用于船体修复系统，有效地降低了这些系统在激活时从舰船总能量池中汲取的功率。"

outfit "Primary Power Reserve"
	description "这种更大的继承者电池储存着令人印象深刻的能量，可以显著降低舰船船体修复系统在战斗中的有效功率消耗。高等家族将其与反应堆配电系统配合使用，以保持其战舰即便装备了最耗能的设备也能保持动力和功能。即便如此，他们也不限制向公众出售这种单元。"

outfit `"Nnesa" Fusion Core`
	description "虽然贝塔伏打电池可能足以满足民用需求，但高等家族更先进的技术耗能巨大，需要更强大的发电机。高等家族没有专注于从尽可能小的空间中提取尽可能多的能量，而是将这些仿星器聚变反应堆设计为高效便携；它们产生很少的热量和废副产品。此外，它们被设计为更高效地将能量输送到舰船的防御系统，表现为降低相关装备的功率消耗。"

outfit `"Ryuit" Fusion Core`
	description "	人们也不禁好奇那些少数原始反应堆，它们很可能仍被锁在高等家族的私人金库中，保持完美状态，以备不时之需。"

outfit `"Uoret" Fusion Core`
	description "以继承者祖先生存星球上一种开花植物为原型设计的这种最大、最强大的高等家族仿星器，展现出了远超人类的核聚变能力。除了强大且出奇地高效之外，它还由一个大型且高度集成的配电网络支持，能够大幅降低继承者耗能防御装备的功耗。"

outfit "Successor Cooling"
	description "如同他们的大部分技术一样，继承者的冷却系统是双模态的：运行一个恒定的低流量冷却剂回路，当情况需要时可以增加其流量和排热量。"

outfit "Successor Fuel Sail"
	description "继承者与他们的航海传统保持着紧密联系，这在看似古朴的燃料收集器中得到了体现。当靠近恒星日冕时，帆会展开至广阔面积，优雅地收集氢气并将其凝结到舰船燃料储存中，其方式远比传统冲压式收集器更为精致。然而，飞行员应注意，展开的帆的大面积也会吸收大量热量。"

outfit `"Veldt" Combat Scanner`
	description "	虽然限制向公众出售，但生产的扫描仪数量庞大，使得少量流入黑市——这是高等家族极想纠正的一个长期问题。"

outfit `"Tuur" Scanning Suite`
	description "	在当下，高等家族的领地大体上已固定，这些扫描仪主要由研究人员用作行星分析工具，或由依靠小行星采矿谋生的独立飞行员使用。"

outfit `"Niis" Inductive Engines`
	description "这组微型感应引擎刚好足以推动继承者的穿梭机。它们保留了大型型号的双模式能力，尽管规模小得多。"

outfit `"Aqra" Inductive Thruster`
	description "继承者推进器是双模态的：大部分时间以节能的低功率状态运行，但当需要逃跑或战斗时，可以切换到效率较低但非常强大的高推力模式，从舰船的护盾中汲取能量。"

outfit `"Aqra" Inductive Steering`
	description "由于他们的转向推进器缺乏线性推进器典型的模式切换，继承者将精力投入到使这些推进器在其尺寸下既强大又相对高效。此外，在加力燃烧模式下，来自转向推进器的回流电力会反馈到舰船的线性引擎中，减少甚至抵消使用加力燃烧器相关的额外能量消耗。"

outfit `"Aqra" Inductive Reverser`
	description "	由于反向推进器必须朝前安装，因此必须安装在舰船的武器舱位而非引擎舱位。"

outfit `"Chyyra" Inductive Thruster`
	description "这组更大的感应推进器在低功率下效率惊人，在高功率模式下也能产生同样惊人的推力。有了它们，即使是大型且看似笨重的继承者舰船也能在受到威胁时突然变得相当灵活。"

outfit `"Chyyra" Inductive Steering`
	description "虽然就其尺寸而言并非特别强大，但这组感应转向引擎极其高效，使得大型继承者舰船即使装备了非常小的发电机也能保持相对灵活。"

outfit `"Chyyra" Inductive Reverser`
	description "	由于反向推进器必须朝前安装，因此必须安装在舰船的武器舱位而非引擎舱位。"

outfit `"Veusa" Inductive Thruster`
	description `继承者脉冲感应推进器中最大的型号，维萨主要用于推动他们的大型战舰和货船。虽然其高性能模式足以将最大型的舰船加速到高速，但它也会以惊人的速度消耗护盾能量；这显然需要与继承者快速充能的护盾发生器之一配合使用。`

outfit `"Veusa" Inductive Steering`
	description `维萨系列继承者转向单元明显小于可比的人类引擎，使得继承者在其大型舰船的引擎布局中获得了一定的灵活性。`

outfit `"Veusa" Inductive Reverser`
	description "	由于反向推进器必须朝前安装，因此必须安装在舰船的武器舱位而非引擎舱位。"

outfit "Multimodal Armor: Light"
	description "	此配置在装甲结构中引入有序纳米级空隙，降低战舰质量而不损害结构完整性。"

outfit "Multimodal Armor: Heavy"
	description "	此配置加强了构成装甲的原子间的键合，提高了对直接伤害的抵抗能力。"

outfit "Multimodal Armor: Regen"
	description "	此配置增加了装甲的延展性，大幅提高了战斗中修复工作的效率。"

outfit "Multimodal Armor: Keystone"
	description "	此配置允许装备它的舰船安全通过不稳定的虫洞。作为副作用，它还会大幅干扰对舰船货物或装备的外部扫描。"

outfit "Kinetic Rail Rifle"
	description "虽然这种规模的弹射武器在人类空间中已被激光武器取代而视为过时，但继承者数代人使用高功率动能武器的经验使他们能够制造出这种尤为恐怖的磁轨步枪，其发射的弹丸能够穿透防弹衣甚至舱壁。这种武器在击退登舰者方面特别有效，能够与继承者舰载计算机和监控系统连接，将目标信息传输到内置显示屏上。"